Sveiki sugrįžę tai penkių Kategorija
„TV Sasha“ technologija prisimenate, kada
bandėme išbandyti naują šou vadinamas pabandyti
jis jį nusipirko, kuris buvo įdomus vienas epizodas
vietoj to jis buvo labai smagu
priklausomai nuo to, kur esate
šis didelis mūsų pasaulis
tai galite prisiminti kaip Sega
„Mega Drive“ arba „Sega Genesis“ ir dabar
po ketvirtadalio amžiaus
jos originalas išleidimas Japonijoje yra daugiau
patogiau nei bet kada imtis šių
klasikiniai Sega žaidimai su jumis, mano apžvalga
Ateina , kad pasišalintų, pabandykite jį išbandyti
[Muzika]
„Sega Genesis“ nešiojamas įrenginys
tai turi tai, kad jie turi darbus
jis turi toną nė vieno žmogaus, jei norite
žaisti Sonic the Hedgehog tai yra ten
ar jūs visi matote, kad klasika yra teisinga?
tai nešiojamieji, kuriuos peržiūrėjote
turėjo jį iškelti, nes šį vakarą yra a
šiek tiek „retro“ žaidimų
ir padaryk su manimi, aš būsiu šiek tiek laiko
vienas iš dalykų, kurie buvo tikrai kieti
apie tai, nors šis įrenginys nėra
tik jis turi įmontuotą ekraną, bet
ji taip pat turi adapterį , kurį galite prijungti
į lizdą ir dabar jūs galite prijungti jį
į standartinį seną televizorių
puikiai tinka RCA dešinėje, bet ne
HDMI išėjimas, todėl jis neveikia
moderni televizija, nebent ji turi daugybę VN
iš jų tai darėme, mes vis dar buvome gana geri
Norėdami žaisti šį iki dideliame ekrane I
manote, kad jį prijungėte prie 60 colių
TV ir išbandėte, kad tai žinotumėte
Raspberry Pi taip pat tai palaiko
kabelis , jei jį prijungsite prie
ausinių lizdą su aviečių Pi jį
automatiškai aptinka ir suvokia
ir sako oi tai ne ausines, kad reikia
būti RCA kabeliu, perjunkite į AV
režimas dabar veikia „ Raspberry Pi“
dabar standartiniame senojo stiliaus CRT televizoriuje
Aš atkreipiu jūsų dėmesį, nes ten
nėra daugiau galutinis retro žaidimų
patirtis, o ne 22
colių
CRT TV teisė, kurią turite pripažinti
retro teisė, kas yra tinkamas vaikas
dar būtų super retro oh noriu
pasakykite viską apie tai, ko negaliu laukti
parodykite, kokiu atveju mes žiūrime
šį vakarą, bet pirmiausia mes jį paėmėme
kitą epizodo numerį 442
todėl, kad mes taip pat į retro žaidimus ir
todėl mes sėdėjome ir pastatėme pirmąjį
retropie, kad mes kada nors pastatyta tai
puikus ir jis puikiai veikia ir jie
vis dar naudojate tai, kad jūs vaikinai vis dar
mėgautis šiuo prijungtas HDMI taip
60 colių televizorius dabar yra Raspberry Pi
3 Dabar aš šiek tiek melavau tai nebuvo
pirmoji retropija, kurią sukūrėme, nes mes
išbandžiau ant Aviečių Pi 2 pirmas gerai
tada nusipirkote „Raspberry Pi 3“
atnaujinimas ir jis buvo fantastinis
gerai, bet nebuvo vieno dalyko
paleisti gerai prisimenate, kas tai buvo
išleisti vietoje ten buvo
tam tikra sistema, kuri yra integruota į
retro pyragas ir aš retropija buvo keletas
žaidimai, kurie n64 neveikia taip
„Nintendo 64“ buvo kaip „taip“ kopija
Ne taip unplayable iš esmės tai, kas retro
pyragas yra ir jūs galite grįžti į epizodą
442 numeris, jei norite sugrąžinti atgal
bet kas tai yra pasiskirstymas
„Linux“, kuri pereina į „micro SD“
kortelę „Raspberry Pi“ mikrokompiuteryje
taigi tai yra toks mažas ir galite įdėti
bet kokio žaidimo skaičiaus ten yra
Žinoma, kaip „Nintendo Entertainment“
Sega Genesis yra KA pagrindinė sistema
Atari Atari 2600 7800 Lynx tai yra
turiu viską, ir tada ji tikrai turi
n64 jis turi „Sony Playstation“
originalus taip, kuris labai gerai žaidžia
stebėtinai ir visokeriopai
parama, kurią mes peržiūrėsime tik a
pora minučių laikas vienas iš tvarkingų
tai, ką norite, Sasha, jei norite
palaikykite savo valdiklį, kaip jūs
ją valdyti aš galiu tai padaryti
ps3 nuotolinio yep, nes aviečių
Pi 3 yra įmontuotas „ Bluetooth“, todėl mes esame
naudoti
ir sinchronizuokite ją su Raspberry Pi ir
ji tampa retropijos valdytoju
tai, kas vadinama, nes tai yra
raspbijos platinimas, kad mes
įdėti jį ir jis gavo emuliatorių
wazoo ir visa kita, kurią naudoju „Xbox“
valdytojas Aš nežinau, ar taip yra
Xbox viena arba "Xbox 360" valdiklio Aš
nežinau, kad aš jį pasiėmiau panaudotame žaidime
parduotuvė ir tai nėra „ Bluetooth“, todėl turėjau
pasiimkite šį mažą vaikiną čia
„Amazon“ buvo kaip 14 dolerių devyni doleriai
kažkas panašaus ir tai tik USB
„Microsoft“ valdiklių imtuvas
Oi tai tobulas taip, kad retro žaidimai
tai juokinga, kad atėjo retro žaidimai
iki šiol per pastaruosius porą metų
nes dabar retropija distro
iškilo 4.4 versija, kas naujo
su 4,4 berniuku gerai pasakykime, kas nauja
su Raspberry Pi tiesiog pasakykime
B + kaip tai, kad naujasis avietė
„Pi 3“ modelis b + pasirodė ir tai 1.4
„gigahertz“ procesorius turi daugiau
galingas, greičiau jis veikia vėsiau ir
teoriškai ji turėtų sugebėti paleisti
mūsų emuliatoriai geriau nei originalas
„Raspberry Pi 3“, kuri laikosi kepurių
išleidžiamas 1,2 gigahercų ir kai jis tampa
sušildykite jį iki 900 megahercų
kaip 0,9 gigahercas, todėl tai daug
greičiau Raspberry Pi 3 B plius taip
4.4 pristatoma retropija
parama Raspberry Pi 3 B + tai
ką mes taip pat džiaugiamės dabar
atnešė dabar ne atvaizdo vaizdą
failą galima sudeginti tik į Raspberry Pi
kortelę, kad galėtumėte ją perkelti tik iš
Aviečių Pi tačiau jie taip pat įdėti
daug pastangų kuriant scenarijus
leidžia įdiegti retropiją į kitą
platformas, kad žinotumėte „ Odroid xu4 q“
kad aš turiu super galingą 8 šerdį
SBC yra prieinama tuo
galima rasti c 1 c 2 x u 2x u 3x u 4
Aš ne
tai kaip visi Oh droidai, bet tada
nauja versija iškelia SU smirdžius
taip pat, jei esate a
Tvirtinimo lenta tinkerer tada pradinis
parama tam dabar ir per
scenarijus , kad tokia veikla yra
reiškė, kad būtų daug geriau, dėl
Raspberry Pi 3 B + dabar, nes jis turi a
geriau procesorius mes gonna įdėti, kad į
šį vakarą atlikome bandymą, kai mes pradėjome
„Nintendo 64“ turinys bus vertinamas kaip
mes gavome retropiją, kurią mes iš pradžių
visi atsarginę jo kopiją truputį, kaip gauti
PI Raspberry Pi eiti į katės 5 taškų TV
slash PI, nes aš perkeliu šią medžiagą aplink aš
taip blogai noriu parodyti jums, ką mūsų retro
pyragas atrodo kaip nusprendžiame, kad mes imsimės a
per kelias minutes pažvelkite į tai
laikas gerai, todėl aš atnešiu retro
pyragas dabar kalbėjome apie Raspberry Pi
mes įpratę pi teises, bet tai
realiai PI, kaip jie jį paėmė vieną žingsnį
toliau ir sakė, kad ne, tai yra
valgomieji ir todėl atneškime jį ant mano
ekranas
retro pyragas tai keistas vienas taškas
dot uk 'ne co dot uk' dot org dot uk '
tai atneš jums čia
viskas apie retro pi ir vėl, kad jūs perkate
„ Raspberry Pi“ vienetas ir įdėkite jį
bet kokiu atveju, kurį norite padaryti
tai jūs žinote, bet norite šį vakarą
mes atsižvelgiant jį į kitą lygį
retro Ness su labai retu atveju, bet
jūs neturite to padaryti, ką galite tiesiog
naudoti atsargų atvejį, kuris ateina su
rinkinys, jei norite, bet čia yra retro pyragas
paskirstymą, kurį mes naudosime
jūs neturite „Raspberry Pi“
turi įdiegti riebias vidines dėžes ir
tada įdiegti retropiją, kuri yra tikra
žiedinio kelio būdas tai padaryti gali būti gana
sudėtinga, todėl tai, ką jūs galite padaryti, vietoj to yra
tiesiog atsisiųsti pilną nuotrauką, tai
pasiruošęs eiti, yra pasirengęs jus dislokuoti
tiesiog paleiskite jį ir tai daroma taip
ką aš jums parodysiu šiandien
trumpai, kad galėtumėte pamatyti retropijos versiją
4.4 buvo išleistas 2018 m. Balandžio 14 d
visos premijos, kurias mes minėjome ir
mes turime paramą nuliui
tas, kurį žinote, aš nežinau, kaip tai padaryti
Žaidimai būtų ten galbūt NES
klasika būtų fantastiška, bet tikrai
Atari stuff ir tada ten
jie palaikė Raspberry Pi 2 ir 3
kuris apima „ B +“ , kai spustelėsite
apie tai bus jums atsisiųsti
image dot GZ failą, jei esate
„Microsoft Windows“ jums reikės
programa vadinama 7-zip, kad būtų galima
ištraukite šį failą, nes jums reikia
vaizdo failą, jei naudojate „Linux“ arba „Mac OS“
jūs galėsite tai išgauti
tiesiog dešiniuoju pelės klavišu ant jo ir eiti
išskleisti ją čia kažką panašaus, kad
taigi, kai ją dabar atsisiuntėte
čia kai kurie žmonės iš tikrųjų tu
žinau, tai šiek tiek rasti
paini, nes žinote, kaip aš
įdiegti šį dabar aš turiu savo SD
kortelę ir kopijuoju tą vaizdo failą
jam nesuprantu, kodėl
nebus įkrovos ir tai yra todėl, kad mes
prisiminkite, kaip mes turėjome paleisti
įrašykite kompaktinius diskus taip, kai įrašėte kompaktinį diską
galite paleisti jį, bet jūs turėjote ją įrašyti
naudojant specialią programinę įrangą, kuri būtų sukurta
įkrovos krautuvai ir visa kita taip
tas pats pasakytina ir apie SD kortelę
iš tikrųjų labai panašus procesas, bet
mes naudojame programą, kuri yra laisvai
prieinama ir visa ši medžiaga yra nemokama
išskyrus aparatūrą, bet mes
eikite į savo tašką i / o ir kai mes einame
čia tai yra „ Windows Mac“
ir „ Linux“ ir atsisiųsite tai
Programa ir Vykdykite ekrane gražus
ir paprasta ten yra „Windows Mac“
ir „ Linux“ tai puiki priemonė
deginame jūsų daiktus ir sakau, kad mes deginame
vis dar naudoja šį terminą, nors ir kad
ateina iš lazerio, kad manimi apvadu į
rašyti, kad nesate tikras deginimas
iš tikrųjų ne degina tavo, bet terminą
vis dar egzistuoja ir ji vis dar taikoma
Taigi, ką jūs darote, yra tada jūs naršote
atsiųstas vaizdas yra a
ekrano kopija čia , su pasirinktu vaizdu
naršykite vaizdą, tada įjunkite
savo SD kortelę savo Raspberry Pi ir
ji bus automatiškai pasirinkta ir tada
paspausite blykstę ir tiesiog įsitikinkite , kad
tą antrąjį žingsnį, kurį iš tikrųjų turite
pasirinkta teisinga kortelė , tikriausiai
geriausia, aš visada rekomenduoju atjungti visus savo
kaip USB atmintinės ir viskas
dar prieš tai darote, nes jūs
nenorėtų netyčia perrašyti
ne taip , kaip yra
jausmas aplink jus
ką tai tiksliai daryčiau
neteisingas dalykas, pirmiausia, ne dabar aš norėčiau
daryti teisingą ir noriu parodyti
tu viską , ką turime
parodyti jums čia , kad parodytumėte šiek tiek
šiek tiek apie tai, kaip tai gauti
tai retropija gauna keturis arba keturis taškus
didesnis, kai mes einame atgal aš ruošiuosi
parodyti jums, ką manau , turbūt yra
galutinis retro geek atvejis retro
pyragų sistema, nes mes turime visiškai
šviesą jį dešiniuoju jūs gaunate iš šio
įtempta oh ne eiti niekur, ar
jūs perkate galvoti apie geek gearbest B&H
„Photo Video eBay“ arba „Amazon“ arba net jei
norite nemokamą bandomąją girdimas jums
rasti geriausius pasiūlymus ir remti
parodos, kurias mes gaminame tiesiog apsilankę
prekybos svetainių jau dažnai iki
naudodamiesi mūsų svetainės lankytojų nuorodomis
Kategorija penki televizija pasvirasis brūkšnys partnerės
pilnas ir vis augantis sąrašas ir padeda mums
sukurti daugiau nemokamo turinio, kaip šis šou
Dėkojame , kad apsipirkote su mūsų partneriais
ir ačiū žiūrėti Sveiki sugrįžę
šį vakarą tai yra 5 kategorijos technologijų televizija
yra „retro“ žaidimų naktis ir todėl
retropija 4.4 išleista
parama Raspberry Pi 3 modeliui b +
vakarą mes ketiname įdėti jį į
išbandysime, kad mes jį užsidegsime
parodyti ir likusi šou dalis yra teisinga
bus mums žaisti super mario bros taip
visų pirma, jei norite gauti sau
tikrai gražus „retro“ atvejis jūsų retro
pyragas nukreipiamas į katės 5 taškų TV brūkšnį
Sveiki esate pasirengę už tai taip ok, pirmasis
iš visų su mano naujuoju Raspberry Pi 3
B + pirmas dalykas, kurį noriu padaryti, yra aš
norite įdėti
dabar jie yra prieinami
„Amazon“ jūs galite patraukti radiatorius
tikriausiai mano atveju mano, kad jie atvyko
komplektą, kurį nusipirkau iš Kanna ket
todėl cat5 gavo TV / pha jūs perkate rinkinį
ateina su šildytuvais, todėl reikia įdėti
CPU šildytuvas tik tam, kad būtų toks gražus
ir atvėsti, tai bus išsklaidyti
šiluma dar geriau nei
geresnis metalo dangčio aušinimo tipas
tai yra Raspberry Pi 3 B + ir tada
yra vienas už šį mažą lustą
čia aš nežinau, ar tai yra matematika
coprocessor - nesu tikras, kas tai yra
bet tai mielas, ir tai vėsioje
nes ji karšta realiai paprasta
yra lipdukų, kurių nereikia
šalinimas arba kažkas panašaus
yep tiesiog nuspauskite jį šiek tiek
suteikti jai šiek tiek spaudimo ir dabar
mes esame pasirengę ją įdiegti į naują
retro atvejis ir šios ponios ir ponai
yra tik langelis, kurį jie išėjo ir aš
Norėčiau sumokėti ką nors, ko norėčiau paprašyti
kaip galiu siųsti pinigus tik pirkti
kad langelis ir dėžutės viduje yra tikrai
kas tai yra apie žmones ir mes kalbėjome
apie mini žaidimų sistemas, pvz., mini
ir kaip SNES mini ir pažvelgti į tai
„Nintendo“ pramogų sistema
miniatiūrinis, jis turi USB ir Ethernet
ten jis turi HDMI prievadą
SD kortelė ir ten atsitiktinai
apačioje čia, kur paprastai buvo
GPIO arba ryšys yra šiek tiek
saugojimo atveju jie netgi gavo tą detalę
įdėti savo SD korteles į jį gavo du USB
priekyje esančius uostus ir darbinę galią
mygtukas, veikiantis kaip ir
originalios NES, kaip ji turi, nėra
kaip tik momentinis jungiklis, kurį jis palaiko
jis atėjo su ventiliatoriumi, kaip gerai
atsuktuvu kai kurie varžtai ir tik greitas
nedidelis instrukcijų rinkinys pažvelgti į tai, jei
mes turime gerai, kad mes iš tikrųjų
šį vakarą taip sutvarkykite
leiskite pradėti
kietas Manau ventiliatorius tik viskas
kompensuoti atkreipti kai šiluma iš
ten ir yra kai kurie varžtai, kuriuos reikia pritvirtinti
kad tuo atveju, taip, kas man patinka apie
tai jei pastebėsite USB prievadus
priekyje ir viskas ir jie
iš tikrųjų yra grandinių, kaip tai nėra
jūsų tipiškas Raspberry Pi atvejis
tiesiog klijuoti PI ir tada prijunkite
viskas į PI ji turi
jungtys, prijungiamos prie PI ir
tada ji turi savo antraštes, kurios ją daro
taip, kad neapsiribotų
formos pyragas pats taip su mano
Raspberry Pi 3 B + Aš tik ketinu
įkiškite jį į HDMI gale
bet pirmiausia prisijungsime prie Ethernet ir
kad bus įjungtas „ Ethernet“ prievadas
priekinio tai, kas vadinama "S PI
taip, kad tai būtų kita karta
lizdo PI atvejis ir šis yra
šiek tiek didesnis nei originalus su
geresnis aušinimas ir šiek tiek daugiau
oro srautas ir, be abejo, mažiau prastas ir aš
manau, kad jis atrodo labiau teisėtas kaip a
tikroji „Nintendo“ pramogų sistema
pradinis atvejis, todėl jis tiesiog yra
ten eina tiesiog linijos antraštes
atgal, nes ji ketina
jūs tiesiogiai prijungsite HDMI
į PI ir tada mes ką tik gavome
mažai varžtų pakuotės, daugelis šių šešių
iš jų yra pačiai bylai, nes
tai yra atvejis, kurį surinksime
ir palikite surinkti, tai nėra kažkas
jūs ketinate pakeisti savo lentą
ir iš ten , bet tada yra du
sraigtai, skirti aviečių tvirtinimui
„Pi“ lenta šiuo atveju yra nepamiršta
tai suderinama su B modelio lentomis
todėl jūs žiūri į Aviečių Pi
du Raspberry Pi trys Raspberry Pi
trijų modelių B +
todėl jūs galite prijungti kitą sistemą
taip pat ir tikriausiai čia
taip pat ir tol, kol ateis
formuoja naują aviečių PI
palikite tokį patį su šiais dviem varžtais
tai tik ketina pritvirtinti tai C ir I
turite padaryti įdomų Sascha mes
įdėti du varžtus, kad jūs darote a
puikiai dėkojame už darbą
mažos mažos varžtai taip žiūri kaip maža
jie yra tvirčiau nei pyragas
viskas ant pyrago yra toks mielas O tai
yra tik gražiausias ne tai gražus ir patogus
ji jaučiasi tikrai tvirta ten
dabar ši antraštė jums duos
ventiliatorius, kad mes tiesiog prijunkite jį
tikrai įdėti jį į teisingą kelią The
kaiščiai yra aviečių išorėje
Pi ir kad leidžia antraštės
viršų ir suteikia ventiliatoriui galios
taip pat bet kokia kita galia
dabar nereikia čia žymėtojo
kokiu būdu ventiliatorius pučia, aš žinau
patirtis rodo, kad dažniausiai lipdukas
pusė yra, kur jis bus pučia
iš tiek aš gonna įdėti, kad žemyn, kad
kad mes ištraukiame šilumą iš
jei mes nenorime į orą patekti
mes norime išstumti orą iš jo ir
jis tiesiog užfiksuoja ten ir ten
yra trys varžtai , kurie tik turi
ventiliatorius vietoje, taigi jis nenukris
išeiti
kai kurie geri televizoriai čia žmonės kniedija
Pažiūrėk į tai
pažiūrėkite, kaip aš pasukau varžtą ir
ir atkreipkite dėmesį, kad atsuktuvas buvo lygus
įtraukta, kad net neturėjau pirkti
pirkti arba rasti mažą pakankamai atsuktuvą
tai ji įtraukta, todėl dabar jūs turite
Ekstra atsuktuvas už tai tikrai
labai dėmesingas, jūs žinote, kol jūs
su 300 iš jų
atsuktuvai esate laimingi, kad jie
į jį įtraukta taip ir dabar galite pataisyti
akiniai, kuriuos jaučiu, kaip aš galvoju
tai bus puikus dydis
variklių keitimas mano drone
puikus gražus paprastas montavimas žmonės I
manau, jei duosite sau dešimt minučių
dabar mes to nepadarysime
kiek laiko šį vakarą, nes aš turėti
galia šiek tiek paspartinti vaizdo įrašą
truputį, bet dešimties minučių laikas yra būtinas
ir tada jūs pradėsite veikti
su savo retro pyragas, todėl aš nesu tikras
kokiu būdu įdėti šį kabelį į
tai ventiliatoriaus antraštė, kurios aš nesu tikras
kokiu būdu jis eina ir nėra panašaus
vienas iš būdų jį įdėti į vieną pusę
nematykite nieko instrukcijose
apie ventiliatoriaus arba tai tik apie
atveju ir pyrago instaliacija taip
Galėčiau prijunkite jį su teigiamas
kairėje ir visada galite pakeisti
poliškumas ir tai pakeis
ventiliatoriaus kryptis, bet iš tikrųjų
Raudonasis
Aš tiesiog žiūriu ir yra ženklas
teigiama, kad teigiamas yra dešinėje
mano teisė, kad turėtų būti teisinga
būdas įdėti tą ventiliatorių ten gerai
kitas žingsnis yra tik uždaryti ir
Aš tik esu įsitikinęs , kad kabelis
ten nėra daug
dėl to kabelio aš nenoriu
trukdyti ventiliatoriui, kurio nenoriu
patekti į ventiliatorių, kurį manau, galėčiau įdėti a
pasukti kaklaraištį dėl to ar kažką panašaus
bet manau, kad atrodo, kad jis gonna
išlikite ne taip, kaip jis negrės
perėjimas į ventiliatorių, todėl neturėtų būti
problema
ir tai turėtų tiesiog pasipriešinti kartu
ten mes einame ne tai atrodo nuostabus
oh my goodness aš negaliu laukti, kol tai parodysiu
mano šeimai, nes mes užaugome
kad žvilgsnis į SD kortelės lizdą ant
pusė - viskas gerai, kad dabar mes turime tuos
6 varžtai, kuriuos turime įdėti į tai
kur žinote, kad taip yra taip
daug už jus, todėl aš tai pagreitinsiu
šiek tiek, kas buvo jūsų pirmasis šviesą
žaidimo sistema „ Sasha“ augo
gerai aš žaidžiau „Atari“ žaidimus ir tada turėjau
Manau, kad praleidau teisę - „ Super Nintendo“
tikrai norėčiau būti nuoširdus, jūs nuėjote iš Atari
2600 „Super Nintendo“ taip, turėjau
Atari 2600 ir tada, kai atvyko NES
Atari 2600 buvo toks pat, kaip aš
gimė mm-hmm ir tada aš gavau
„Nintendo“ pramogų sistema
išėjo taip, ten yra žmonės, todėl tai
iš tikrųjų yra man sugrįžimas
Aš taip didžiuojuosi ir susijaudinęs apie tai tik
šiuo atveju tai sėdės po mūsų televizoriumi
visiškai matomas
gale yra HDMI , kurį pastebėsite
kad galios antraštė buvo
kompensuoti naudodami įmontuotą antraštę ir
atrodo stebina tai aštrus jis yra
taip kietas galutinis retropija
atveju ir ten yra mes pasirengę
ugnies tai atlikti taip, mes visi esame teisus jis
jaučiasi gerai: aš jūsų nepažįstu žmonių yra viskas
paklausti, kaip tai yra nerimtas ir pigus ne
jaučiasi labai didelis, jis jaučiasi realus
tvirtas, ir jūs jaučiate tai
mygtukas yeah tai spustelėkite spustelėkite spustelėti
taip trumpai, kad tai yra kaip ir
originalus ir manau, kad žinote, kad žmonės yra
įdomu apie SD kortelės lizdą
čia taip ir aš jau įdėjau
mūsų „retropie“ SD kortelė ir tik ji
eina ir išeina malonus ir lengvas
ten pateksite ten, kur mes einame
Gerai, kad tegul ugnis jį varčią viskas gerai
čia mes einame dabar galiu prijungti valdžią
nes prisiminkite, kad jis turi vargšą
įjungimo mygtukas priekyje nėra
įjungti, kol paspausiu tą mygtuką
Aš eisiu į HDMI išvestį, kad ji palaikytų
HDMI, bet ji turi prieigą prie
AV prievadas taip pat , jei norite
naudokite vieną iš šių kabelių ir prijunkite
kad čia ir tada jūs turite RCA
išėjimo į seną televizorių teisę arba jei
jūs esate tikras retro norite eiti visiškai
retro visiškai gerai ir tada aš
šiek tiek anksčiau minėjau, kad aš esu
naudojant „Xbox“ valdiklį, todėl man reikia
naudoti „Xbox“ imtuvą, nes tai nėra
„Bluetooth“, jei norime, kad galėtume jį naudoti
„Sony Playstation“ trys nuotoliniai jungikliai
„Bluetooth“ ir tada man nereikės a
imtuvas ir aš galėčiau žaisti kaip ir
kad todėl nėra jokių papildomų laidai išeina iš
priekinis Manau, kad būtų cool, kad
Gavau sau PlayStation
valdikliai, bet jis turi du USB
uostai ant priekinio dviejų ir tada kitą
du čia, bet jūs matote tuos
ten galite prijungti tuos, kuriuos galite
įsigykite „USB retro NES“ valdiklius
lygiai taip pat, kaip originalai, bet jų USB
viskas, kad tai yra kita , jei taip
jūs visiškai apsėstas retro
gerai, todėl aš prijungsiu savo imtuvą
čia ir aš tiesiog stumsiu galios
mygtukas ten eina ir tik taip
žinau, kad ji yra Putinas, ir aš galiu jausti tai
yra vėjo išeina iš viršaus
retropija, kad jūs patektumėte į dešinę
kryptimi, todėl aš einu į dešinę
kryptis ir poliškumą ten
tai yra
ir ponios ir ponai, retropija yra
„Raspberry Pi 3“ modelio D paleidimas
plius NES PI atveju ir atveju aš
tiesiog paliksiu šį darbą
prijunkite jį prie mano televizoriaus
tiek daug man primena man
žaidėjas1 filmas taip ir nuotaika
nežinau, ar dar matėte filmą
ne aš nejaučiu, kaip turėtumėte
Gerai
bet jame Oazės kūrėjas
yra virtualioji realybė pakaitinė
visata, kad visi gyvena ir
vaidina, bet jo kūrėjas buvo labai
apsėstas retro žaidimais oh yeah so all
mažų Velykų kiaušinių ir visko
„ Acura“ viskas
taip, jūs einate, kad jūs pasiruošę šokti
jei taip, pasiruošęs žaidėjas vienas taip gerai
žaidimų padėklai aptikti taip mano „xbox“
kontrolierius, kurį tik turiu galios
mygtukas, kaip aš prisijungiau prie
„Xbox“ ir ji bus ir tada paspausiu „a“ ir „
čia aš taip laukiu 4.4 versijos
retro pyragas, todėl mes turime Atari 2600 Atari
2070 m. Aštuoni šimtai nuorodų
tai yra plokštelė, o dabar aš kodėl
jie pavadina juos skirtingai, ką mes darome
vadina jį Genesis Genesis Genesis čia
Vakarų pasaulyje tai yra vienas
mes mes turėjome Genesis augo taip pat
„Nintendo 64 Nintendo Entertainment“
Sistema
Manau, kad garbė yra tai, kad esame
paspaudus žodžius, veikia NES rinkinyje
Pritariu šį sprendimą Ar žinote,
dar kartą
Aš grojau NES su savo močiute ir tu
pastebėkite, kaip ji sako nežinoma
tai yra todėl, kad tai yra šviežia
įdiegti ir aš ne sinchronizavau visų
meno kūrinys dar dabar išeis į
internete ir gaukite visą grafiką
apima apžvalgos aprašą
kiekvienas žaidimas, bet mes to dar nepadarėme
tai galite padaryti, jei norėtume praleisti
tikiuosi kaip Super Mario Bros
Ir taip viskas gerai
O ir pokalbių kambarys sutinka
„Super Mario“ sako, kad tenbooth taip gerai
Aš ten nuvyksiu, ir aš ten nustebsiu
gerai, ką aš padariau
Aš paspaudau teisingai atsiprašau
„PlayStation Nintendo Entertainment“
Sistema
[Muzika]
super super mario bros gerai dabar
pastebėkite, kad jis sako du kartus cuz manau, kad aš
pasirinktas neteisingas iliustracijų oi viena
tai yra Super Mario Bros ir vienas iš jų
jiems yra Super Mario Bros 2 manote
pirmasis yra teisus, išbandykime tai
gerai, nieko nespauskite čia
O aš jį gavau tai gerai ir tai
plačiaekranis ekranas yra toks kietas, kad mano gerumas
nebuvo jis nepadarė dabar aš nemanau, kad aš
aš nemanau, kad turiu garso vamzdyną
iš retropie dabar, bet
Čia jūs turite jį
Oh see mano telefono žiedas oh yeah Mario
Broliai taip
todėl aš esu tiesiog dabar žaisti
„Super Mario Bros “ „Xbox“ valdiklyje
mini, kai dabar čia, jei spaudžiu
Pradėkite ir pasirinkite tuo pačiu metu
grįžta į pagrindinį meniu, gerai
todėl dabar galiu eiti, galiu grįžti su B ir
dabar galiu pereiti prie kitų sistemų
ir pažiūrėkime, ką norėčiau tai padaryti
kalbėjo apie tai, kad „Nintendo 64“ yra prasta
praeityje retropijos pasirodymas
mano „ Mario Kart“ buvo tarsi gera gera
geras geras geras, bet ne verta
ir aš manau, kad Mario Kart yra turbūt
tikrai geras testas kiekvienas nori žaisti
Mario Kart kiekvieną dieną visą laiką
tegul eikime čia, tai gerai
įrašų retropija yra veikianti
sistema jūsų „retro“ žaidimų sistemai
aviečių pi ji nėra su bet
žaidimai yra gerai, todėl žaidimus, kuriuos jūs turite
juos suraskite, jei galite rasti apleistų daiktų
kuri žinoma programinė įranga, kuri yra tokia sena
kad tikriausiai nemokamai Yeah
jie ne parduoda daugiau
įmonių įmonės pradeda daryti
tai kur jie grįžta
retro žaidimus, kad jie galėtų atgauti
autorių teises
oh ir taip tai šiek tiek ah taip padaryti
dabar taip tiesiog laikyti tai galvoje, kad esate
nematysite visų šių žaidimų ten
iš dėžutės jis bus tuščias
jums reikės gauti tuos, kur
aš vadovauju
taip Mario Kart taip taip ne, aš turiu eiti
taip, aš einu klaidingai čia
praleidžiau , kol kalbėjau gerai
Mario Mario Mario Mario Mario Mario
64 gerai, tai tiesiog yra momentas
tiesa
mes bandėme tai paleisti anksčiau ir jį
buvo toks stostikas, kad negalėjote žaisti
teisinga, pažiūrėkime, kaip jūs esate sklandžiai
pažiūrėkime, kaip sklandžiai mes vėl esame
nespauskite nieko per šį laiką
tai pritaikys jūsų valdiklius
kurį aš nenoriu aš noriu palikti
viskas, kaip padariau, kaip aš padariau
kad jūs netyčia ir tada gavote
įstrigo ir turėjo jį iš naujo Aš net
suprasti gerai, kad ekranas skraidė
kaip kad atrodo taip gerai oh ir kaip
Aš stumsiu pradžios mygtuką ant mano
kontrolierius, norėčiau, kad turėjau antrą žaidimą
valdytojas čia jums Sasha, bet kas
Aš padarysiu tai, kad aš pradėsiu žaidimą ir leisiu
jūs vairuojate, kad jaučiuosi blogai
idėja jūs matėte mane vairuoti tai yra tai
nesibaigia gerai nors gerai pradėdami
gerai 150cc
gerai čia
Luigi norime grybų puodelis gėlių taurę
taurės taurė arba speciali taurės taurė
oh oh, ir aš manau, kad galėčiau
iš tikrųjų pasirinko apačią
tai buvo ilgas laikas Sasha
iki šiol tai yra iš šio pasaulio
kaip aš sunkiai manau, kad aš ne
žaisdami „ Nintendo 64 “, pamatysime, kaip
ji atlieka žaidimą oh oh tai ne kojos
Viešpats taip gerai, kad Robbie nužudo
Sakyčiau, kad tai iš tikrųjų vaidina ir aš
prakaitas oh jūs taip ir ši vieta kaip
taip pat, kaip ir tavo, aš galvoju apie pietus $ 400.00
perjunkite jį tik išpūsti mano pakuotę
nesuklupęs, jis neturi jokio būdo
tai kieta
atsiprašau, kad aš šiek tiek susijaudinęs ten
nesuprantu, kad netgi tai turėjau
eik iš čia
O ne, aš esu įstrigo visam laikui
ir aš sudaužiau į sieną uh-oh
ateikite Robbie, jūs esate aštunta vieta
ateiti į žmogų, kaip aš galiu kurti atsargines kopijas?
atvirkščiai ne, galite pakeisti fotoaparatą
taip, o ne, jis negali eiti kaip
kad tai, ką mes galime, tai tai, tai mes tiesiog
mes jį pagreitinti jums
Taip, spektaklis yra puikus
bus tik suderinti į tą sieną
yeah aš rimtai, kaip aš atsarginės Sasha
Oi, ačiū, kad nusipirkote, kodėl
gerai, aš esu
prisiminkite, kad esu „Xbox“ valdiklyje ir
Aš baisu, bet žiūriu į tai
spektakliai, kuriuos myliu tai
išskirtinis, aš pereisiu prie didesnio
ekranas tiems žmonėms, kuriuos noriu namuose
duokite tai jums nežinau
tai geriausias pasirinkimas gerai gerai radau
BB patinka padaryti jį gerai
valdiklis yra jūsų kairysis analogas gerai
nepamirškite visų, kad aš nevažiuoju dviračiu
vairuoti automobilį 150cc mažai Mario Kart
toli aš nemačiau jokių vėlavimų
čatas ką jūs manote šiol oh
taip, mes turime „ paperboy“ visus
klasika oh aš esu netinkamose akyse
vyksta neteisingą kelią atsidūsta gerai gerai tai
cuz gerai, aš vis dar einu neteisingai
Aš maniau, kad aš pakeitiau tai, kas vyksta
gerai, aš žinau, kad turime eiti į naujienas
greičiau aš norėčiau tiesiog žaisti
jūs žinote, tai gali būti šou žmonės ah
ten mes einame
Oh see see not me not not not not not not
tai sunku tai sudėtinga
nes mes ne taip ilgai grojome
žmonės galvą per viršutinį penkių taškų televizorių
/ pi gauti savo įrankius ir tada kablys sau
su retropija 4.4 ir aš
flabbergasted i bet kuriuo metu mes atliekame funkciją
kaip tai rodoma šou, tarsi kaip yra
tai vyksta, ar tai bus
būsiu įspūdingas ar bus
nusivylimas ar griūva
kas iš flop priešinga tai
priešingas yra kaip galutinis Oh
nuostabus, kaip tai bus
geriausia dovana, kurią nusipirksite, kas jums patinka
Sasha, mano vaikai, tai garbins
žiūrėkite ir tai sėdi po televizoriumi
kaip tada, kai turiu šeimą ir mes visi
užaugo su „Nintendo Entertainment“
Sistema yra nuostabi ir ne
pernelyg brangus arba turiu omenyje
kaina jums žinoti aviečių pyragas rinkinys visi
visi išoriniai SD kortelės maitinimo kabeliai
pati lenta yra šilumos kriauklės
ieškote apie šimtą dolerių Kanados
70 JAV dolerių mums tokia idėja ir šiuo atveju
yra tarsi 25 dolerių kanadietis, taigi taip
keturi doleriai mums tai nėra didžiulis
investicijos, bet, kaip matote, mes galime
įdėkite jį iki pilno žaidimų ir jis yra
vis dar Raspberry Pi taip laikyk
protas, nes galite įdiegti kitą
viskas, ką galite jį supakuoti kaip pilną
kompiuteris, jei norite tiesiog retro išvaizdą
ir norite naudoti belaidę klaviatūrą
ir pele ir paverskite jį į savo namus
teatro kompiuteris
arba naudokite jį kaip kompiuterį, kurį galite tai padaryti
tai būtų tiesiog išmesti visus tai
jūs iš tikrųjų būtų nuostabus
tai yra retro pyragų žaidimų sistema
versija 4.4 iš Cat5 televizija slash pyragas
[Muzika]
[Plojimai]